Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: These values are used in the matching logic used for update imports. For more general information on the use of the keymap table values, see:
ja: これらの値は、更新インポートに使用されるマッチングロジックで使用されます。キーマップテーブルの値の一般的な使用に関する情報については、以下を参照してください：

source: :ref:`csv-descriptions-match-criteria` (importing CSV updates)
ja: :ref:`csv-descriptions-match-criteria`（CSV更新のインポート）

source: This command-line task to delete records from an import will also use the source name value of the original import, stored in the keymap table, to identify records for deletion.
ja: このコマンドラインタスクは、インポートからレコードを削除するために使用され、元のインポートのソース名の値をキーマップテーブルに格納して、削除するレコードを識別します。

source: Finding the source name of a record
ja: レコードのソース名を見つける

source: You can always check in the user interface what source name was used for records created via an import by entering into :term:`edit mode` and navigating to the Administration :term:`area <information area>` of the :term:`edit page` - the source name used will be diplayed there:
ja: 常にユーザーインターフェイスをチェックして、インポートを通じて作成されたレコードに使用されたソース名を確認することができます。そのためには:term:`編集モード`に入り、:term:`編集ページ`の管理:term:`領域<情報エリア>`にナビゲートします - そこで使用されたソース名が表示されます。

source: Alternatively, you can use SQL to find the source name and ID values associated with a description. See:
ja: また、説明に関連付けられたソース名とID値を見つけるためにSQLを使用することもできます。詳細は以下を参照してください：

source: :ref:`cli-access-mysql`
ja: :ref:`cli-access-mysql` というマークアップ言語の要素は、特定の文書内のリファレンスにリンクするために使われますが、これはテキストそのものの翻訳とは異なり、プロジェクトのドキュメント構造に依存する参照です。したがって、これを直訳することはできませんが、もし参照先のセクションのタイトルが「CLIでMySQLにアクセス」である場合、それに対応する日本語のタイトルは以下のようになります： ``CLIでMySQLにアクセスする方法`` しかし、実際にArchivematicaのドキュメントにおける正確な翻訳タイトルや参照キーを知るためには、翻訳しているプロジェクトのコンテキストが必要です。実際のプロジェクトで使われている参照キーとそれが指すセクションを正確に翻訳する必要があります。

source: :ref:`sql-source-name`
ja: `:ref:`sql-source-name``は通常ドキュメント内で参照先やラベルを示すためのreStructuredTextマークアップです。翻訳の際、それ自体は通常翻訳しない技術用語やコードであり、ドキュメント内の特定のセクションを参照するために使用されます。そのため、日本語に「翻訳」するというよりは、ドキュメント内で日本語で対応する参照先の名称に置き換えるか、あるいはそのまま利用することになります。もし日本語のドキュメントで同様の参照が必要であれば、その参照の日本語名に対応するように変更することになります。 たとえば、もし`:ref:`sql-source-name``が「SQLソース名」というセクションを指していたら、日本語ドキュメントではそのセクションの日本語名に基づいて参照を更新する必要があります。しかし、ここでは具体的なコンテキストがないので、正確な翻訳を提供することはできません。

source: If you have not used unique filenames (or manually specified source names) during your imports, you may end up deleting more records than intended! We **strongly** recommend making a backup of your data before proceeding.
ja: インポート時に一意のファイル名を使用していない場合（または手動でソース名を指定していない場合）、意図していたよりも多くのレコードが削除される可能性があります。進む前にデータのバックアップを取ることを**強く**お勧めします。

source: See:
ja: 参照：

source: :ref:`maintenance-data-backup`
ja: :ref:`保守-データバックアップ`

source: The basic syntax for the command-line task to delete :term:`archival description` records from a previous CSV import is:
ja: コマンドラインタスクの基本的な構文で、以前のCSVインポートから:term:`アーカイブ記述`レコードを削除するには以下のとおりです：

source: Where ``sourcename`` represents the ``source_name`` value associated with the import, stored in AtoM's keymap database table.
ja: 以下のテキストで「sourcename」とは、インポートに関連付けられた``source_name``の値を表し、AtoMのkeymapデータベーステーブルに格納されています。

source: By running ``php symfony help import:delete`` we can also see the console's help output for the task:
ja: 「php symfony help import:delete」を実行することで、そのタスクについてのコンソールのヘルプ出力も表示することができます。

source: An image of the help output shown in the console for the import:delete command-line task
ja: コンソールで表示されるimport:deleteコマンドラインタスクのヘルプ出力の画像

source: Normally when run, the task will first remind you to create a database backup before proceeding, and will ask for confirmation before executing the task:
ja: 通常、このタスクを実行する際には、先に進む前にデータベースバックアップの作成を忘れないようにとのリマインドが表示され、タスク実行前に確認が求められます。

source: An image of the confirmation message shown when running the import:delete command-line task
ja: コマンドラインタスクimport:deleteを実行した際に表示される確認メッセージの画像

source: However to support scripted automation, or for a system administrator to simply skip this confirmation step, you can use the ``--force`` (or ``-f``) option to bypass confirmation.
ja: スクリプトによる自動化をサポートするため、またはシステム管理者がこの確認ステップを単純にスキップしたい場合には、確認をバイパスするために``--force``（または``-f``）オプションを使用できます。

source: The ``--verbose`` (or ``-v``) option can be used to provide a more detailed output in the console as the task progresses, which can aid in debugging.
ja: 「--verbose」（または「-v」）オプションを使用すると、タスクの進行状況に応じて、コンソールにより詳細な出力を提供することができ、これによりデバッグに役立ちます。

source: Additionally, if you would like to save the console output for review and debugging, you can write the console log output to a file, by using the ``--logfile`` (or ``-l``) option and providing a file path and filename for the target logfile, as in the example below:
ja: また、コンソール出力を確認やデバッグのために保存したい場合は、``--logfile``（または``-l``）オプションを使用して、下記の例のようにターゲットのログファイルのファイルパスとファイル名を指定し、コンソールログ出力をファイルに書き込むことができます。

source: If you use this task, remember:
ja: このタスクを使用する場合は、次のことを覚えておいてください：

source: You should make a backup of your databse first, so if the results are unexpected, you can load your backup. See: :ref:`cli-backup-db`
ja: まずデータベースのバックアップを作成してください。そうすれば、結果が予期しないものであった場合に、バックアップから復元できます。参照：`:ref:`cli-backup-db``

source: Your source name should be unique for the target records. If you've imported multiple records with generic file names (or manually added source names) such as "isad-000001.csv", then the task may delete more records than you expect!
ja: 対象の記録に対して、あなたのソース名はユニークであるべきです。もし "isad-000001.csv" のような一般的なファイル名で複数の記録をインポートしたり（または手動でソース名を追加したり）した場合、想定以上に多くの記録が削除される可能性があるので注意してください！

source: The task will **not** delete related :term:`entity` types created by the import, such as linked :term:`access point` terms, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, etc. since these may be related to other records in AtoM. You will need to find and delete these manually if desired
ja: このタスクは、インポートによって作成された関連する:term:`entity`タイプ、例えばリンクされた:term:`access point`用語、:term:`authority records <authority record>`、:term:`archival institutions <archival institution>`などを削除**しません**。これらはAtoM内の他の記録と関連している可能性があるためです。もし削除を希望する場合は、これらを見つけて手動で削除する必要があります。

source: Load digital objects via the command line
ja: コマンドラインを通じてデジタルオブジェクトを読み込み

source: Known as the **Digital object load task**, this command-line tool will allow a user to bulk attach digital objects to existing information objects (e.g. :term:`archival descriptions <archival description>`) through the use of a simple CSV file.
ja: 「**デジタルオブジェクト読み込みタスク**」として知られるこのコマンドラインツールは、シンプルなCSVファイルを使用して、ユーザーが大量のデジタルオブジェクトを既存の情報オブジェクト（例えば:term:`アーカイブ記述 <archival description>`）に一括で関連付けることを可能にします。

source: This task will take a CSV file as input, which contains two columns:
ja: このタスクは入力としてCSVファイルを使用し、そこには2つの列が含まれます:

source: ``filename`` is a required column, that should contain the path to the digital asset (file), ending in the filename and extension of the object to be attached. AtoM does not allow more than one digital object per information object (with the exception of derivatives), and each digital object must have a corresponding information object to describe it, so this one-to-one relationship must be respected in the CSV import file. See the "NOTES ON USE" at the bottom of this task's documentation for more information on how the task will behave if more than one CSV row points at a single archival description.
ja: 「filename」は必須の列であり、末尾にオブジェクトを添付するためのファイル名とその拡張子を含むデジタル資産（ファイル）へのパスが含まれていなければなりません。AtoMは、派生物を除いて、各情報オブジェクトに対して1つ以上のデジタルオブジェクトを許可しません。また、各デジタルオブジェクトには、それを記述するための対応する情報オブジェクトが必要です。従って、この一対一の関係はCSVインポートファイルで尊重されなければなりません。単一のアーカイブ記述を指す複数のCSV行がある場合について、このタスクの動作方法の詳細は、このタスクのドキュメントの最下部にある「使用上の注意」をご覧ください。

source: The second CSV column column identifies the related :term:`information object` (AKA :term:`archival description`), to which you wish to attach your digital object. There are 3 different ways of providing this information - and therefore 3 different possible column header names, depending on the method you use:
ja: 第二のCSV列は、デジタルオブジェクトを添付したい関連する「情報オブジェクト」（またの名を「アーカイブ記述」とも呼ばれます）を特定します。この情報を提供する方法には3つの異なる方法があり、使用する方法に応じて、3つの異なる可能性のある列ヘッダー名が存在します：

source: The first option is ``information_object_id``. This is a unique internal value assigned to each :term:`information object` in AtoM's database - it is not visible via the :term:`user interface` and you may have to perform a SQL query to find it out. For instructions on how to do so, see :ref:`cli-access-mysql` and :ref:`cli-object-id`.
ja: 最初のオプションは``information_object_id``です。これは、AtoMのデータベース内の各:term:`information object`に割り当てられたユニークな内部値であり、:term:`user interface`を通じては見ることができません。その値を見つけ出すためには、SQLクエリを実行する必要があるかもしれません。その方法については、:ref:`cli-access-mysql`および:ref:`cli-object-id`をご覧ください。

source: The second option is ``slug``. A :term:`slug` is a word or sequence of words that make up the last part of a URL in AtoM. It is the part of the URL that uniquely identifies the resource and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in *www.yourwebpage.com/about*, the slug is *about*). The slug is meant to provide a unique, human-readable, permanent link to a resource. For more information on slugs in AtoM, see: :ref:`slugs-in-atom`. The values entered into this column are case sensitive, meaning that capitalization matters - AtoM will not match ``My-Slug`` to ``my-slug``, for example.
ja: 第二のオプションは「slug」です。:term:`slug`は、AtoMにおいてURLの最後の部分を構成する単語または単語の並びです。それはURLの中でリソースを一意に識別する部分であり、通常はページの名前やタイトルを示しています（例：*www.yourwebpage.com/about* の場合のスラグは *about* です）。スラグは、リソースへの一意で人が読める、永続的なリンクを提供することを目的としています。AtoM内のスラグに関する詳細は、こちらを参照してください：:ref:`slugs-in-atom`。この列に入力される値は大文字・小文字を区別するため、大文字と小文字は重要です - たとえば、AtoMは「My-Slug」と「my-slug」を同一とはみなしません。

source: Finally, the description ``identifier`` can be used instead if preferred. A :term:`description's <archival description>` identifier is visible in the :term:`user interface`, which can make it less difficult to discover. **However**, if the target description's identifier is not unique throughout your AtoM instance, the digital object may not be attached to the correct description - AtoM will attach it to the first matching identifier it finds.
ja: 最後に、好みに応じて「identifier」という説明を使用することもできます。:term:`archival description`の識別子は:term:`user interface`で表示されるため、発見することが難しくないかもしれません。**しかしながら**、対象となる説明の識別子があなたのAtoMインスタンス全体で一意でない場合、デジタルオブジェクトは正しい説明に添付されないかもしれません - AtoMは最初に見つかった一致する識別子にそれを添付します。

source: The final CSV, once prepared, should have **only** 2 columns - one for the ``filename``, and a second column with information on the related description (i.e. either ``information_object_id``, ``slug``, or ``identifier``). The task will take a path to this CSV as input - and it includes a number of additional options, described in more detail below.
ja: 準備が整った最終的なCSVは、**唯一**2つの列を持つべきです - 一つは``filename``用で、もう一つは関連する説明（つまり、``information_object_id``、``slug``、または``identifier``のいずれか）に関する情報用の列です。このタスクでは、このCSVへのパスを入力として受け取り、下記で詳しく説明する追加オプションがいくつか含まれます。

source: Using the digital object load task
ja: デジタルオブジェクトのロードタスクの使用

source: Before using this task, you will need to prepare:
ja: このタスクを使用する前に、準備が必要です：

source: A CSV file with 2 columns - **EITHER** ``information_object_id`` and ``filename``, **OR** ``identifier`` and ``filename``, **OR** ``slug`` and ``filename`` . See above for further details on each option.
ja: 2列からなるCSVファイル - 「information_object_id」と「filename」、**または**「identifier」と「filename」、**または**「slug」と「filename」。各オプションについての詳細は上述の通りです。

source: A directory with your digital objects inside of it
ja: 内部にデジタルオブジェクトが含まれるディレクトリ

source: You cannot use ``information_object_id``, ``slug``, and ``identifier`` in the same CSV - only **one** of these columns must be present.
ja: 以下のCSVでは、「information_object_id」、「slug」、または「identifier」のいずれか**一つ**の列のみを使用できます。これらの列を同時に含めることはできません。

source: If you use the ``identifier`` column, make sure your target description identifiers are **unique** in AtoM - otherwise your digital objects may not upload to the right description!
ja: ``identifier``列を使用する場合は、対象の記述識別子がAtoM内で**ユニーク**であることを確認してください - そうでない場合、デジタルオブジェクトが正しい記述にアップロードされない可能性があります！

source: Here is a sample image of what the CSV looks like when the identifier is used, and the CSV is prepared in a spreadsheet application:
ja: こちらは、識別子が使用され、CSVがスプレッドシートアプリケーションで準備された際のCSVの見本画像です：

source: Example CSV for digitalobject:load task using identifier
ja: デジタルオブジェクト:ロードタスク用の識別子を使用したCSVの例

source: The task also includes an option to provide a default file path prefix to your digital object directory (explained further below). Here is an example of a CSV prepared using the ``slug`` column, with the full path to each object omitted:
ja: このタスクには、デジタルオブジェクトディレクトリのデフォルトのファイルパスプレフィックスを提供するオプションも含まれています（後述の通り詳しく説明されます）。以下には、各オブジェクトのフルパスを省略し、「slug」列を使用して準備されたCSVの例を示します：

source: Example CSV for digitalobject:load task using slug
ja: デジタルオブジェクト:loadタスク用の例示CSV（スラッグ使用）

source: Before proceeding, make sure that you have reviewed the general CSV preparation instructions included in the User Manual :ref:`here <csv-encoding-newline>`, to ensure that your CSV will work when used with the ``digitalobject:load`` task. The key point when creating a CSV is to ensure the following:
ja: 進む前に、`digitalobject:load`タスクを使用する際にCSVが正常に動作するように、ユーザーマニュアルに含まれている一般的なCSV準備の指示を確認しておくことを確かめてください。こちらから参照できます :ref:`こちら <csv-encoding-newline>`。CSVを作成する際の重要点は、以下を確保することです：

source: The CSV file is saved with UTF-8 encodings
ja: CSVファイルはUTF-8エンコーディングで保存されています。

source: The CSV file uses Linux/Unix style end-of-line characters (``/n``)
ja: CSVファイルでは、Linux/Unixスタイルの行末文字（``/n``）が使用されています。

source: Additionally, AtoM also has a task that can be used to double-check your load CSV against the :term:`digital object` directory, looking for any discrepencies such as unused files, incorrect or duplicate file paths in the CSV, etc. For more information, see:
ja: さらに、AtoMには、ロードするCSVを`:term:`デジタルオブジェクト` ディレクトリと照合して二重チェックするためのタスクもあり、使用されていないファイル、CSV内の誤ったまたは重複したファイルパスなどの不一致がないかを調べることができます。詳細については、以下を参照してください：

source: You can see the options available on the CLI task by typing in the following command:
ja: 以下のコマンドを入力することで、CLIタスクで利用可能なオプションを確認できます。

source: An image of the command-line options for digitalobject:load
ja: デジタルオブジェクト: ロードのコマンドラインオプションの画像

source: By default, the digital object load task will **not index** the collection as it runs. This means that normally, you will need to manually repopulate the search index after running the task. Running without indexing allows the task to complete much more quickly - however, if you're only uploading a small set of digital objects, you can choose to have the task index the collection as it progresses, using the ``--index`` (or ``-i``) option.
ja: デフォルトでは、デジタルオブジェクトのロードタスクは、実行中にコレクションを**インデックス化しません**。これは通常、タスク実行後に検索インデックスを手動で再構築する必要があることを意味します。インデックス化せずに実行すると、タスクはずっと速く完了できます。しかし、小規模なデジタルオブジェクトのセットのアップロードのみの場合、タスクの進行に合わせてコレクションをインデックス化することを選ぶことができます。その場合は、``--index``（または``-i``）オプションを使用します。

source: Similarly, the task will typically update AtoM's nested set (used to manage hierarchical relationships) as it progresses, but this can slow import time. If desired, you can use the ``--skip-nested-set-build`` option to omit nested set updates, and then manually run the nested set build task after the digital object load task completes.
ja: 同様に、このタスクは進行に伴ってAtoMのネステッドセット（階層的な関係を管理するために使用される）を更新することが一般的ですが、これによってインポート時間が遅くなることがあります。もし必要であれば、``--skip-nested-set-build`` オプションを使用してネステッドセットの更新を省略し、デジタルオブジェクトのロードタスクが完了した後に、手動でネステッドセットビルドタスクを実行することができます。

source: :ref:`maintenance-populate-search-index`
ja: :ref:`メンテナンス-検索インデックスの充実`

source: :ref:`cli-rebuild-nested-set`
ja: :ref:`CLIでネストセットを再構築する`

source: The ``--limit`` option enables you to set the number of digital objects imported via CSV using the digital object load task.
ja: 「--limit」オプションを使用すると、デジタルオブジェクトのロードタスクを使用してCSV経由でインポートされるデジタルオブジェクトの数を設定できます。

source: The ``--link-source`` option could apply in a use case where an institution might typically store master digital objects in a separate local repository. Rather than maintain multiple copies of every digital object, you could use the ``--link-source`` option to load objects via local filepath stored to a source file in the database. Essentially, when you use the ``--link-source`` option, the digital object load task will behave like an external digital object being uploaded via URI, and ultimately, the source "master" file(s) are not copied to the ``uploads`` directory.
ja: 「--link-source」オプションは、たとえばある機関が主要なデジタルオブジェクトを別のローカルリポジトリに保存するというようなユースケースで適用可能です。デジタルオブジェクトの複数のコピーを管理する代わりに、「--link-source」オプションを使用して、データベース内のソースファイルに保存されたローカルファイルパス経由でオブジェクトをロードすることができます。本質的には、「--link-source」オプションを使用すると、デジタルオブジェクトの読み込みタスクはURI経由でアップロードされた外部デジタルオブジェクトのように振る舞い、結局のところ、ソースの「マスター」ファイルは「uploads」ディレクトリにコピーされません。

source: When using the ``--link-source`` option, local derivatives are still generated and stored in the ``uploads`` directory per usual.
ja: ``--link-source`` オプションを使用する場合でも、ローカルの派生ファイルは通常通り ``uploads`` ディレクトリ内に生成され保存されます。

source: The ``--path`` option will allow you to simplify the ``filename`` column in your CSV, to avoid repetition. If all the digital objects you intend to upload are stored in the same folder, then adding /path/to/my/folder/ to each object filename seems tedious - your ``filename`` column will need to look something like this:
ja: ``--path`` オプションを使用すると、CSV内の``filename``列における繰り返しを避け、単純化することができます。アップロードを予定している全てのデジタルオブジェクトが同じフォルダ内に保存されている場合、それぞれのオブジェクトファイル名に /path/to/my/folder/ を追加するのは手間がかかります - あなたの``filename`` 列は、おおよそ次のような見た目になる必要があります：

source: To avoid this when all digital objects are in the same directory, you can use the ``--path`` option to pre-supply the path to the digital objects - for each filename, the path supplied will be appended. **Note** that you will need to use a trailing slash to finish your path prefix - e.g.:
ja: 同じディレクトリ内の全てのデジタルオブジェクトに対してこれを避けるためには、``--path`` オプションを使用してデジタルオブジェクトのパスをあらかじめ供給することができます - 各ファイル名に対して、供給されたパスが追加されます。**注記**：パス接頭辞を終了するためには、末尾にスラッシュを使用する必要があります - 例：

source: The ``--attach-only`` option changes the behavior of where the task will attach the associated digital object. When used, rather than attaching the digital object to the target description, AtoM will instead always create a new stub :term:`child <child record>` description, and attach the digital object there. This can be useful if you want to pass multiple digital objects to the same parent description - for example, attaching individual TIFF files of book pages as children to an item-level record describing the book.
ja: ``--attach-only`` オプションは、関連するデジタルオブジェクトをタスクがどこに添付するかという動作を変更します。このオプションを使用すると、デジタルオブジェクトがターゲットの記述に添付されるのではなく、AtoMは常に新たな仮 :term:`子<child record>` 記述を作成し、そこにデジタルオブジェクトを添付します。これは、複数のデジタルオブジェクトを同じ親記述に渡したい場合に便利です。例えば、本のページの個々のTIFFファイルを、その本を記述するアイテムレベルのレコードの子として添付する場合などです。

source: See the "NOTES ON USE" section below to learn more about the load task's default behaviors when multiple CSV rows point to the same :term:`archival description` and no other task options are used.
ja: 以下の「使用に関する注記」セクションを参照してください。そこでは、複数のCSV行が同じ:term:`archival description`を指していて、他のタスクオプションが使用されていない場合の、ロードタスクのデフォルトの動作について詳しく説明します。

source: The ``--replace`` option can be used if you want to overwrite existing digital objects with those indicated in the CSV. When used, AtoM will delete any existing attached digital object it finds and then attach the new object.
ja: ``--replace`` オプションは、CSVで指定されたデジタルオブジェクトで既存のものを上書きしたい場合に使用できます。使用すると、AtoMは見つかった既存の付属デジタルオブジェクトを削除し、新しいオブジェクトを添付します。

source: You cannot use the ``--replace`` and ``--attach-only`` options at the same time. This will generate the error:
ja: ``--replace`` オプションと ``--attach-only`` オプションを同時に使用することはできません。これを行うと、以下のエラーが発生します：

source: ``Cannot use option "--attach-only" with "--replace".``
ja: ``オプション "--attach-only" は "--replace" と同時に使用できません。``

source: Additionally, this option overrides the default multi-row behavior described below (in the "notes on use"), and those of the ``--attach-only`` option. When the ``--replace`` option is used:
ja: さらに、このオプションは以下に記述されているデフォルトのマルチロウ動作（「使用上の注意」参照）や``--attach-only``オプションの動作を上書きします。``--replace``オプションを使用する場合：

source: If the import CSV contains one image for a specific description and the description specified in the CSV does not have a digital object attached to it, this digital object will be imported and linked.
ja: インポート用のCSVに特定の説明に対する画像が1つ含まれており、CSVで指定された説明にデジタルオブジェクトが添付されていない場合、このデジタルオブジェクトはインポートされ、関連付けられます。

source: If the import CSV contains one image for a specific description and the description specified in the CSV already has one attached, the attached digital object will be deleted and the one specified in the CSV will be imported and linked.
ja: インポート用のCSVに特定の説明に対して1つの画像が含まれている場合、そしてCSVで指定された説明にすでに1つ画像が添付されている場合は、添付されているデジタルオブジェクトは削除され、CSVで指定された画像がインポートされてリンクされます。

source: If the import CSV contains **more than one** image for a specific description, and the description does **not** yet have a digital object directly linked to it, the *last* image specified in the CSV for this target description will be linked.
ja: インポートCSVに特定の説明に対する画像が**一つ以上**含まれており、その説明にまだデジタルオブジェクトが直接リンクされてい**ない**場合、CSV内にこの目的の説明のために指定された*最後の*画像がリンクされます。

source: If the import CSV contains **more than one** image for a specific description, and the description **does** already has a digital object directly linked to it, the existing image will be deleted and the *last* image specified in the CSV for this target description will be linked.
ja: インポート用CSVに特定の説明に対する画像が**1つ以上**含まれている場合、そしてその説明が既にそれに直接リンクされたデジタルオブジェクトを持っている場合は、既存の画像は削除され、CSVでこの目的の説明に対して指定された*最後の*画像がリンクされます。

source: **TO RUN THE DIGITAL OBJECT LOAD TASK**
ja: **デジタルオブジェクトロードタスクを実行するには**

source: **NOTES ON USE**
ja: **使用に関する注記**

source: If a single CSV row points to a description that already has a :term:`digital object`, then the row will be skipped and reported in the console
ja: 単一のCSV行がすでに:term:`digital object`を持っている説明を指している場合は、その行はスキップされ、コンソールで報告されます。

source: If the CSV contains *multiple* rows pointing at a description that already has a digital object, then new stub child descriptions will be created below the target, and digital objects will be attached there. If child descripitons already exist, they will be ignored (meaning, running the task more than once will result in duplicate child descriptions).
ja: もしCSVが既にデジタルオブジェクトを持つ記述を指している*複数*の行を含んでいる場合、新しいスタブ子記述がターゲットの下に作成され、そこにデジタルオブジェクトが添付されます。もし子記述が既に存在している場合、それらは無視されます（つまり、タスクを複数回実行すると、重複した子記述が結果として生まれます）。

source: Note that the ``--attach-only`` and ``--replace`` options change the above default behaviors when multiple rows point to one description. Read the option descriptions above for more information.
ja: 複数の行が1つの説明を指している場合、``--attach-only``オプションと``--replace``オプションは上記のデフォルトの振る舞いを変更します。詳細については、上記のオプションの説明を読んでください。

source: Remember to repopulate the search index afterwards if you haven't used the ``--index`` option! For more information, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: もし``--index``オプションを使用しなかった場合は、あとで検索インデックスを再構築することを忘れないでください。詳細については、次を参照してください：:ref:`maintenance-populate-search-index`。

source: Additionally, if you use the ``--skip-nested-set-build`` option, you will need to manually rebuild the nested set after the task has completed. See: :ref:`cli-rebuild-nested-set`.
ja: さらに、「`--skip-nested-set-build`」オプションを使用する場合は、タスクが完了した後で、ネストセットを手動で再構築する必要があります。参照：`:ref:`cli-rebuild-nested-set`。

source: Regenerating derivatives
ja: 派生データの再生成
